Criar uma Lista Dinâmica Encadeada Simples (LDES) para armazenar uma sequência de dados climáticos, dia a dia, 
com temperatura (média do dia em graus da temperatura com 1 casa após a virgula) e umidade (valor inteiro com o percentual mínimo 
de umidade do ar no mesmo dia).

Usar o TAD LDES e enviar para o RunCodes.ICMC com um arquivo MAKEFILE (Zip). 
Inserção no final da lista.  

Exemplo de Entrada: (a série de dados termina com o valor -100 
(pois não temos uma temperatura de -100 graus Celsius na região).  

33.3
15
37.2
13
18.1
45
-100

Exemplo de Saída:

Dia 1: 33.3 15
Dia 2: 37.2 13
Dia 3: 18.1 45

Dia com 'D' maiúsculo. "Dia" segue um espaço depois ':' e mais um espaço, 
temperatura (com 1 casa após a vírgula), espaço, valor umidade (inteiro). 

Bom trabalho! 